[Music]
[Música]
Yes,
sí
hello honey, how are you? Well, I hope you
hola cariño qué tal estáis bueno espero
're enjoying your day. I'm bringing you
que estéis disfrutando del día yo por
some pictures of what
aquí os traigo unas imágenes de lo que
appears to be a second youth that
parece ser una segunda juventud que está
Antonio David Flores is experiencing with his
viviendo antonio david flores con su
new love Marta Riesgo. It seems
nuevo amor marta riesgo y es que parece
that this couple, who many
ser que esta parejita por la que mucha
people didn't put their all into, is going
gente no apostaba todo les está yendo
great and of course, hey,
viento en popa y yo por supuesto oye
well, I'm happy about it. The truth is, it makes me
pues me alegro por ello la verdad me da
very sad that the family
mucha pena que se rompiera la familia
that I had before broke up and so on. But
que tenía anteriormente y demás pero
well, as long as they're happy, everyone's
bueno mientras estén contento pues todos
happy. Here you can see how they're enjoying
felices aquí veis como están disfrutando
their trip to Palma de Mallorca, which
de su viaje a palma de mallorca lo que
appears to be some sort of honeymoon.
parece ser una especie de luna de miel
But it seems that Antonio had to
pero parece que antonio había tenido que
go to Madrid early and
envolverse a madrid antes de tiempo y
Marta Riesgos would have stayed there
marta riesgos habría quedado por allí
a few more days, probably due to
unos días más seguramente por temas
legal issues. You know, he's tied up with
judiciales ya sabes que está ligado con
lawyers and, well, he's having to
los abogados y que bueno pues que está
adapt to many demands and he
teniendo que adaptar muchas demandas y
's with the team of lawyers, doing
está con el equipo de abogados minute
everything he can, everything he
ando todo lo que puede todo lo que
finds, whatever's there is
encuentra
worth it. So, nothing,
en lo que hay vale entonces pues nada
family, what do you think? Here will be
familia que pensáis ustedes aquí estarán
the photos where they look happy,
las fotos donde se le ven bien contentos
eating and  Also, in Palma de Mallorca, there
comiendo y demás por palma de mallorca
are photographs that have been
también hay fotografías que les ha
affectionately paid to them there, so
pagado cariñosamente por allí así que
nothing, I'm really glad, yes, they are
nada yo me alegro de verdad yo sí están
happy. Well, hey, I'm glad that
felices pues oye yo me alegro de que la
people are happy and are reading your
gente esté feliz está leyendo vuestra
opinion in the comment box. I
opinión de la caja de comentario os
send you a huge hug and I'll see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
next video.
siguiente vídeo
[Music]
[Música]